Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episódio 14=
(Salão Yide)
(Li Xu, príncipe herdeiro)
(Não se limita a um aspecto,
excluindo os dissidentes)
(Zhao Xunzhi, Grande Tutor)
Sente-se.
O príncipe herdeiro começou a aprender cedo.
Agora, também tem
os seus próprios insights únicos.
Sua Majestade deve estar satisfeito.
Parabéns.
Hoje, vamos terminar por aqui.
Zhao Xunzhi
há muito que fala em reformar-se,
mas ainda ensina na Academia Hongwen.
Quando o vejo,
Tenho até de lhe chamar Grande Tutor.
Xu,
fale com o seu pai
e deixe o vice-presidente da Câmara ensinar-lhe.
Ele é jovem
e talentoso.
Aprenderá mais com ele.
Tia,
O Sr. Lin foi convocado para a Capital.
O pai tem os seus próprios planos para ele.
O senhor Zhao é muito bom como professor.
Mas por que razão você
tem mencionado o Sr. Lin com tanta frequência nos últimos tempos?
Na Capital,
há apenas duas pessoas
que posso considerar como confidentes.
Lin Yan
é um deles.
Pai e você
ambos o apreciam muito.
Deve ter qualidades extraordinárias.
(A princesa favorece o Sr. Lin.)
Peça ao Anran para me ver o mais rápido possível.
Sim.
(Mansão do Príncipe Zhao)
O príncipe é tão urgente
em ligar-me de volta.
O que está errado?
Por favor, entre rapidamente.
(Mansão do Príncipe Zhao)
Fiquei preocupado ao longo do percurso
e mudou de cavalo três vezes.
Mas ainda está a beber chá.
Anran,
Estou a preparar este chá há algum tempo,
à espera que beba.
Dê um gole primeiro.
Na verdade não é
um assunto urgente.
Eu ouvi
que a princesa gosta de ti.
Por que não tornar-se um acompanhante próximo
para a princesa?
Alteza, peço desculpa.
Pareces tão assustado.
Está tudo bem.
Porque está tão chocado ao ouvir isso?
Deixa-me contar.
Quando era criança e estava doente,
vomitaste em mim.
Eu próprio cuidei disso.
Cuspir chá não é nada.
Sim.
Você foi realmente um salvador
para mim.
Não diga isso.
Agora está sozinho na Capital.
Não te posso ajudar,
mas a princesa pode.
Se se casar com ela,
pode não ter um futuro promissor,
mas não precisa de fazer isso.
Se estiverem os dois juntos,
ela pode ajudar na sua carreira.
Compreendo as suas intenções,
mas fazendo isso
menosprezariam a mim e a mim
e a princesa.
Não é assim tão grave.
Agora, muitas raparigas na Capital
Quero casar com você,
mas se continuar a recusar,
não te vão achar atraente
quando for velho.
Eis o que eu penso.
Basta seguir a princesa.
Se ela gosta mesmo de si...
Eu já descobri para si
que Wei Xiangqin,
Comissário Militar,
será o Ministro da Guerra,
e Song Fangxu, Atendente Imperial,
será o Vice-Ministro da Guerra.
A princesa contou-te isso?
Eu já o disse antes.
Você é realmente
bem parecido.
A Princesa...
Por que razão de repente interessar-se
na nomeação
para o Ministério da Guerra?
A questão é a seguinte.
Guo Pingxu,
o ex-ministro da Guerra
é meu amigo.
Ele está agora em missão no exterior
e está preocupado com a sua posição
quando regressar.
Então,
ele pediu-me para descobrir.
Na verdade,
o mundo oficial é assim.
Sabes,
Sua Majestade escolheu Guo Pingxu,
e agora está insatisfeito,
depois dá-lhe uma promoção
que na verdade é um rebaixamento.
É por isso que espero que V.
pode encontrar um patrono na Capital.
O ex-ministro da Guerra
foi escolhido pelo meu sexto irmão.
O Imperador e eu não gostamos dele.
Obrigado pela sua preocupação.
Já que tenho de trabalhar amanhã,
Não ficarei mais tempo.
Cuide da sua saúde.
A qualidade da água na Capital
não é boa.
Volte sempre para tomar uma chávena de chá.
Adeus.
(Completo e Brilhante)
(Câmara Municipal da Capital)
Anran.
Senhor Pei, por que razão está aqui?
Os Shens enviam-lhe frequentemente
comida deliciosa que eles fazem.
Assim, vim partilhar com vocês,
mas inesperadamente...
Isto...
O que queres dizer?
Vossa Alteza.
Acabei de regressar do Planalto de Leyou.
Passei pela Câmara Municipal
e pensei passar por lá.
Cuidado com os degraus.
Não caia.
Obtive um pouco de vinho Jiannan,
e gostaria de partilhar isso com o Sr. Lin
e o Sr. Pei esta noite.
Vem cá.
Yangyang.
Temos de travar o nosso antepassado
de ir.
Porquê?
Não pergunte porquê.
Viu isso na TV em casa?
Estas reportagens de notícias sociais.
Consegue fingir
ser insensato ou doente?
Pode? Bom. Anda lá.
- Meu Deus.
- Socorro!
Isso dói.
- Avô.
- Querida?
Grandpa.
A minha perna está partida.
Tio, Yangyang.
Dói muito.
- Avô, está a doer.
- Tio.
Meu Deus.
Não posso viver assim.
Que vergonha.
Tio, está bem?
Dói muito.
Não aguento mais.
Yangyang, tio.
Senhor Pei, isso não é bom.
Venha ajudar.
Tio, está bem?
- O que está a acontecer?
- Tio, toma.
Vamos, devagar.
Onde está ferido?
- Está bem?
- Onde está ferido?
Este ferimento é grave.
Precisamos de os levar à clínica o mais rapidamente possível.
Sim, para a clínica.
Despacha-te.
Vamos.
Parar.
Sr. Lin, Sr. Gosto,
não se quer juntar a mim,
depois foi junto
com o ato deles, não é?
Claro que não.
Alteza, por favor, acalme-se.
É uma honra receber
o seu convite.
Como poderíamos recusar?
Como poderiam saber
sobre o banquete desta noite
e assim enganar-te?
Sim.
Que tal isto?
Anran irá levá-los
para a clínica para tratamento.
Eu irei comparecer
o banquete hoje à noite
e beber consigo o quanto quiser.
Nesse caso,
será resolvido.
Meu Deus.
Eu estava com tanto medo.
Está com medo? Sério?
Afinal, é a princesa.
Além disso, poderia dizer
não queria ir.
Obrigado.
Volte.
Vou buscar a caixa de comida de volta
depois de eu terminar.
Muito bem, vamos lá.
Yangyang, vamos lá.
Anda lá.
Vossa Alteza.
Como é?
A interação do Sr. Lin com as autoridades
tem sido como é habitual ultimamente,
mas ele tem estado particularmente próximo
a Pei Fei, um censor.
Eu descobri
que ele é simples
de origem humilde.
Anran faz sempre amigos desta maneira,
tratando todos de forma igual,
independentemente do seu status.
Já agora,
como é o relacionamento dele
com a princesa esteve?
Ele está a evitá-la.
Há alguns dias,
O Sr. Lin preparou presentes para as autoridades
para o Festival do Meio do Outono.
Até o Vice-Ministro da Justiça,
com quem não tinha relações,
recebeu um presente.
Mas nada para a princesa.
O Vice-Ministro da Justiça.
É o Cao Rong?
Sim.
(Restaurante do Shen)
É este o lugar de que falou?
É muito pior
do que a sua Taverna Guixiang.
Não subestime
este lugar.
Costumava ser uma tenda
à entrada do beco,
e mesmo assim, os negócios corriam bem.
Agora pode até hospedar
Encontro de Poesia Qixi da Princesa.
(Segundo Mestre Huan, estudioso)
Lady Shen
é muito engenhoso na culinária.
Até a princesa a elogiou muito.
É a princesa
alguém que vale a pena respeitar?
Uma mulher,
reunindo muitos participantes.
Ela é imoral e sem princípios.
Tenha cuidado com as suas palavras.
Senhores, o que gostariam de comer?
(Menu)
O que é isto?
Um menu.
Os nossos pratos
estão listados nesta folha por categoria.
Então, isto é chamado de menu.
(Carne de Ágata)
(Alegria de todos)
Que engenhoso.
(Mau cheiro, mas bom sabor)
(Fragrant Crisp)
Eu vou querer
um de cada um destes pratos.
(Favorecido pelo Deus da Riqueza)
O que é isto?
O meu caderno.
Uma boa memória
não é tão boa como uma má caneta.
Desta forma, não vou errar na loiça.
(Favorecido pelo Deus da Riqueza)
Parece um pouco frívolo.
A faixa à volta da sua cintura
pode até ser puxado casualmente por um homem.
(Favorecido pelo Deus da Riqueza)
O que mais gostaria?
Este menu
parece faltar
(Mountain Delicacies Pot)
petiscos com sabor a vinho e pimenta.
O encontro de poesia utilizado
a ser gerido pela Guixiang Tavern.
Mas desta vez a princesa
confiou-lhe.
Fiquei intrigado,
mas depois de provar a sua comida,
Estou realmente convencido.
Ah, eras tu.
Não é de estranhar que lhe parecesse familiar.
Ainda se lembra dos snacks que comeu
no último encontro de poesia?
Vou dar-te duas porções então.
Senhora Shen,
que tipo de snacks são estes?
Dê-nos um pouco também.
Claro, sairão em breve.
Tudo bem.
Você é muito bom nisso.
Eu sou Liu Feng,
o terceiro da minha família.
Podes chamar-me de Feng.
Senhor Liu, muito prazer.
Por favor, sente-se.
É o dono deste restaurante?
Este restaurante é gerido por mim e pela minha família.
Com a família por perto,
porquê preocupar-se em ser garçonete?
Ainda poderá se casar?
Senhor Huan,
pare com isso.
Sinto muito, Senhora Shen.
Está tudo bem.
Senhor,
casamento,
roupas e alimentos.
Se provar os pratos do meu restaurante,
saberá que posso comprar roupa
e desfrute de boas refeições.
Não tenho pressa em casar.
A sua reputação frívola está definida,
mas não está com pressa?
Talvez até a sua família
será falado.
Senhor Huan.
Eu comporto-me corretamente
e gerencio os meus negócios legitimamente.
Se alguém pensa que sou frívolo,
é porque têm a mente suja.
Senhor, és tão rude,
diferente de alguém de uma família nobre
ou alguém
que possa passar nos exames imperiais.
Deve se concentrar no autocultivo.
Senhor Huan.
Pareces uma bruxa,
e o seu temperamento é tão mau.
Nunca mais porei os pés
num restaurante destes.
- O Sr. Huan.
- Tu é que és o feio.
Depois de mil anos,
muitas pessoas vão achar que sou bonita.
Não tem visão alguma.
A boca da Senhora Shen
- Lady Shen.
- nunca poupa ninguém.
Vamos comer.
Lamento.
O Sr. Huan é muito exigente,
mas não esperava
que ele diria tal disparate.
De agora em diante,
Nunca mais me associarei a ele.
Afastei o seu amigo
e colocá-lo numa posição embaraçosa,
mas não me culpa?
As palavras rudes do Sr. Huan
merecia uma lição.
Além disso, sou um empresário.
Eu percebo uma coisa:
Se outros me atacaram
e eu não revido,
O meu negócio
não posso continuar.
Eu ouvi
sobre a sua inovadora fritura.
Comparado com a cozedura a vapor e a fervura,
acrescenta outra camada de fragrância.
Refogar
pode usar a alta temperatura no óleo
para remover os sucos
de vegetais e carne fresca,
deixando a textura crocante,
assim ficará mais perfumado.
Para confecionar pratos fritos,
é necessário usar uma panela de ferro.
Não tem reservas.
Estou impressionado.
Para ser sincero,
Também aprendi na Guixiang Tavern.
A Taverna Guixiang é elegante e simples,
tranquilo no meio da agitação.
Os convidados sentam-se
sem parecerem desordeiros.
Parece que tem
uma boa compreensão do layout.
(Restaurante do Shen)
Já organizei tantos banquetes
para convidar o Sr. Lin,
mas ele nunca veio.
Fiquei a pensar por que razão ele veio hoje.
Tu
falhou repetidamente os exames,
por isso queria perguntar ao Sr. Lin
quais os critérios do tribunal
para os funcionários.
Mas ele disse-me
o tribunal valoriza os académicos
que são cautelosos
no discurso e na ação.
Eu saí e descobri
que ofendeu Lady Shen.
Quem na Capital não sabe
que a família Shen
e o Sr. Lin são parentes?
Tio,
Estou ocupado a estudar.
Onde aprenderia sobre isso?
És apenas um parente distante
de Xiangzhou.
Se não fosse o seu pai,
como pôde ficar aqui
para fazer os exames?
Como se atreve a ofender o vice-presidente da Câmara?
Amanhã,
vá e peça desculpa à Lady Shen.
Como académico,
como posso pedir desculpa a uma rapariga da taverna?
Seja o que for que seja,
deve ir e desculpar-se.
Menospreza as raparigas da taverna?
Ela é mais realizada do que você.
Ela ganha tudo
sozinha.
E tu?
Ainda está a viver sob o meu teto.
Como é que me pôde dizer isso?
Não é tudo por causa de Lin Yan?
Tenho medo dele?
Senhora Shen, peço desculpa.
Ontem estava bêbado
e disse este absurdo.
(Shen's Diner)
Por favor aceite
estes pequenos presentes.
Por favor perdoe-me.
Se já não está com raiva,
por favor envie uma mensagem ao Sr. Lin.
Diga-lhe que sou grato pelos seus ensinamentos
e sempre me lembrarei deles.
Senhor Lin?
Sim.
Era isso que eu queria dizer.
Deve estar ocupado,
por isso não vou incomodar.
(Restaurante do Shen)
Não veio pedir desculpa comigo?
Trouxeste tantos presentes
e levou-os embora
depois de mo mostrar?
Que homem astuto e mau.
Porque é você hoje?
Quero agradecer-lhe pessoalmente.
O Sr. Huan causou problemas,
e falou por mim, certo?
Ontem, a caixa de alimentos
foi deixado à entrada do restaurante.
Você claramente veio.
Por que razão não entrou?
Você estava a falar alegremente
com o dono da Guixiang Tavern.
Eu não o queria incomodar.
A Taverna Guixiang está a correr muito bem,
então pensei que deveria
aproveite a oportunidade para aprender alguns segredos.
Falando nisso, Sr. Liu
não é bem o que eu pensava.
Eu pensei originalmente
que um miúdo rico como ele seria
muito difícil de conviver,
mas ele não é apenas bondoso
mas também lúcido.
Um miúdo rico?
Isto significa que os seus pais são ricos
e pode protegê-lo,
então é um miúdo rico.
Falando nisso,
Os Lius são uma família antiga e rica.
A família do Sr. Liu é rica,
e ele é bonito.
Deve haver algumas raparigas
em Yong'an que gostam dele.
O que tem?
Tem carne de peixe
correu mal?
Está azedo?
Simplesmente não estou habituado com vinagre.
Esqueci-me de dizer.
Este é o repolho com vinagre.
O vinagre costumava ser bom.
Porquê ter medo da acidez hoje?
O que está errado?
Uma espinha de peixe ficou presa.
Eu engoli.
Lady Shen está a tentar
assassinar o marido.
senhor. Tipo,
o nosso noivado foi cancelado.
Não fale asneiras
e manchar a sua reputação.
Cancelado?
Sim.
Porquê?
Ultimamente, muitos censores
têm-se perguntado
porque é que pediu tantos bolos da lua
do Shen's Diner
e repreendeu o Sr. Huan.
Alguns até me perguntaram
se casasse com Lady Shen.
Eu não poderia dizer
que estavam os dois noivos,
então vim te perguntar
como eu deveria responder,
e ainda assim contou-me essa notícia.
Os censores são muito preguiçosos,
a coscuvilhar sobre essas coisas.
Não pode dizer isso.
A Censura deve reportar
com base em rumores.
Além disso,
você é o foco dos censores.
Porquê?
Claro.
Você vê,
está de pé,
A sua carreira é tranquila,
e você é bonito.
Está apenas um pouco mais velho para o casamento.
Na Censura,
quem não gostaria
para casar a irmã deles consigo?
Eu não acho
quer romper o noivado.
Eu avisei.
Se gosta dela,
devia dizer isso.
Com a sua atitude fria,
como é que Lady Shen saberia que gosta dela?
Se disser isso,
ela vai compreender.
Ainda estaria noivo então.
Pare. Que absurdo.
Você é mesmo assim.
Você sempre
pensar demasiado em tudo.
Estou a avisar.
Se perder Lady Shen,
vai arrepender-se no futuro.
Vocês os dois
são uma boa combinação.
É a afeição mútua,
não como um casamento forçado,
que nunca é doce.
Você soa
como se estivesse a ser coagido
num casamento.
Eu?
Não existe tal coisa.
Ninguém gostaria de mim.
Senhor Lin,
senhor. Tipo,
a princesa enviou-me
para convidar os dois
para a mansão hoje
para compor poesia.
Eu não fui ontem?
Porque está aqui de novo?
Por favor, diga à Princesa...
Agradeça-lhe pelo favor,
mas tenho de escrever memoriais hoje
e não tenho tempo para ir.
A princesa antecipou que
e preparou um banquete
para amanhã à noite,
à espera de vocês dois.
Eu ainda...
Que atencioso.
Mas tenho documentos para analisar amanhã.
Como censor,
Eu deveria priorizar os deveres públicos.
Não posso ir.
É uma pena.
Espero que a princesa compreenda.
Eu também.
Já que insiste,
Não o vou mais incomodar.
Percebo que parece
particularmente com medo de ver a princesa.
Aconteceu alguma coisa ontem?
quando estava a beber?
Não.
Não quer ver a princesa.
Não quer fazer isso,
então inventei uma desculpa.
É verdade.
Vossa Alteza,
O Sr. Lin e o Sr. Pei alegaram estar ocupados
e não pude comparecer hoje nem amanhã.
Não importa.
Os bolos da Taverna Guixiang
são muito doces.
Começo a sentir falta
as refeições do Shen's Diner.
Vá e convide Lady Shen aqui
para cozinhar uma refeição para mim.
Sim.
Algumas pessoas não gostam
poesia ou flores,
mas a comida e o sexo
estão na natureza humana.
Se eu corresponder às suas preferências,
virão eventualmente.
Você é um convidado.
Por favor.
Somos amigos próximos.
Não há necessidade disso.
Anran,
tu
avançar.
Mesmo entre amigos próximos,
ainda existem regras de hospitalidade.
Senhor Pei, por favor.
Não, não.
Anran, vais tu primeiro.
Senhor Pei, vai primeiro.
Vá em frente.
Jovem Mestre, Sr. Pei,
a princesa enviou uma mensagem,
convidando-vos a ambos para uma refeição.
Já recusámos ao meio-dia.
Diga ao mensageiro
que estamos a discutir negócios oficiais
e
já comeu.
Sim, estamos a comer agora.
Mas a princesa convidou
Lady Shen para preparar o jantar.
- Prepare o cavalo.
- Sim.
Senhor Pei, vamos juntos.
Não, não irei.
Acabei de me lembrar
Tenho convidados em casa.
Tenho de voltar imediatamente.
Tem que ir.
Eu não irei.
Se quiser ir, vá sozinho.
Não vai?
Não tem mesmo medo da princesa?
Não quero vê-la.
Não tenho medo dela.
- Vá comigo.
- Não.
- Tens que ir.
- Eu...
Não irei, aconteça o que acontecer.
Ela não te vai comer.
Mesmo assim, não irei.
Consegue suportar deixar-me sozinho?
para enfrentar a princesa?
Sim.
Se quiser ir, vá sozinho.
Eu não irei.
Anran, Anran.
Põe-me no chão, Anran.
Ponha-me no chão.
É mesmo humano?
(Câmara Municipal da Capital)
Senhora Shen.
Comer sozinho é muito aborrecido.
Por que razão não
ficar e fazer uma refeição comigo?
Obrigado, Alteza.
Eu ficaria encantado.
Mas não terminei
o vinho de melão ainda.
Que tal eu fazer isto aqui,
para que eu possa falar consigo?
Isso seria ótimo.
O Sr. Lin e o Sr. Pei estão aqui.
O Sr. Lin e o Sr. Pei juntar-se-ão a nós?
Saudações, Alteza.
O Sr. Pei e eu não podíamos recusar mais
e terminámos as nossas tarefas oficiais.
Estamos aqui para pedir desculpa.
O Sr. Pei e eu...
O Sr. Lin e eu
estamos aqui para pedir desculpa.
Junte-se a nós para uma refeição.
Obrigado, Alteza.
Vossa Alteza,
Eu já comi.
Depois coma novamente.
(A princesa pediu-me para cozinhar)
(por causa do antepassado?)
(Espere um minuto.)
(E se ela souber)
(sobre o falso noivado entre nós?)
(Ela vai atacar-me?)
Senhora Shen,
Ouvi dizer que é primo do Sr. Lin,
mas você parece
uma combinação perfeita para mim.
Você deve estar a brincar.
Entre o Sr. Lin e eu,
é apenas o cuidado mútuo entre parentes.
Eu não mereço o Sr. Lin.
Isso não é verdade.
Não creio que Lin Anran se importasse.
Ele faria isso.
Quero dizer,
O Sr. Lin deveria estar com uma jovem
que é bem-nascido, bem-lido,
e bonito.
Se ele escolheu alguém que não era suficientemente bom,
Eu preocupar-me-ia por ele.
Então,
o que acha
é bom o suficiente
e o que não é suficientemente bom?
Tome-me como exemplo.
Como me vê?
És uma beleza de primeira qualidade,
e deveria estar com um homem
que é bem-nascido, bem-lido,
e bonito.
Eu não sou
uma partida.
Além disso,
Já tenho alguém que admiro.
Não é de admirar que você
recusar sempre os meus convites.
Acha que estou interessado...
Vocês todos pensam que estou interessado
no Sr. Lin?
Senhor Pei.
Como,
quem acha
Eu quero ver?
Quem?
Então deixe-me dizer-lhe novamente.
No Encontro de Poesia Qixi,
foi a primeira vez que vi o Sr. Pei.
Naquele dia,
a forma como tocava o guqin
era elegante e descontraído
como um estudioso de Wei-Jin.
Que encantador.
A partir daí,
os meus olhos já não podiam
tolerar qualquer outra pessoa.
As pessoas dizem que Ruan Ji se isolou
e tocou Wine Mad
para expressar a sua angústia interior,
mas eu acho
ele estava realmente disposto
para esquecer as suas preocupações no vinho.
Mas este homem à minha frente
é quem tocou Wine Mad
com o espírito certo.
Conhece os meus sentimentos,
mas evita-me sempre.
O meu marido está gravemente doente,
e tenho de cuidar dele
até ao fim,
mas não me quero negligenciar.
No entanto, o Sr. Pei evita-me sempre.
Quando ele veio beber ontem,
tinha medo de dizer alguma coisa.
Eu não tive escolha
mas para tentar chegar perto de si
através do Sr. Lin.
Até convidei a Lady Shen para vir aqui.
Eu não esperava
causar um mal-entendido.
Anran,
de agora em diante,
devia visitar-me com mais frequência.
Pode até
traga amigos consigo.
Foi a minha presunção
que causou o mal-entendido.
Sim, foi um mal-entendido.
Vossa Alteza,
entendeu-me mal.
senhor. Tipo,
os meus sentimentos por ti
não são um mal-entendido.
Um dia,
Eu farei com que entenda.
(Então, a princesa
está de olho no Sr. Pei.)
(A família Shen está segura por enquanto.)
(Mas o antepassado disse
que tinha alguém que admirava.)
(Quem poderá ser?)
(A antepassada feminina
ainda não apareceu.)
Cosméticos e pós!
Obrigado por flexibilizar o recolher obrigatório.
Mesmo que o sol se tenha posto,
o mercado ainda está movimentado.
Fez um ótimo trabalho.
Porque é que de repente me elogia?
Estou a ser grato, ok?
Você foi tão gentil
para a nossa família.
Não posso fazer muito em troca,
mas pelo menos posso dar-lhe
valor emocional.
Valor emocional?
Quer bajular-me?
Eu só quero fazer-te feliz.
Além disso, no Beco Juxian,
toda a gente está elogiando você.
O gerente da loja de roupa
diz que é
o melhor funcionário de capital da história.
O vendedor de tecidos diz
considera realmente
os interesses das pessoas.
O jovem da livraria diz
és o oficial mais bonito.
Do que se trata tudo isto?
Já comeu o suficiente?
Quer comprar alguma comida?
Estou cheio.
Foi tão interessante agora.
O drama deixou-me satisfeito.
O drama?
Ria se quiser.
Depois, também tem momentos de narcisismo,
pensando que a princesa gosta de si.
Narcisismo?
Não parece uma boa palavra.
Dê uma vista de olhos.
Eu não quero isso.
Nas regiões ocidentais,
um homem viu a sua beleza incomparável
no reflexo na água.
Assim, não comeu nem bebeu,
apenas se admirou na praia,
e transformou-se em um narciso.
Isto é narcisismo.
Mas agora mesmo disse
que tem alguém que admira.
É verdade?
Sim.
Desculpa.
Tem cuidado.
- Está bem?
- Sim.
Obrigado.
Acabou de dizer que tem
alguém que admira.
Posso perguntar quem é?
Eu não terminei.
Quero dizer,
Eu inventei.
Não poderia parar aí?
É bastante surpreendente.
No entanto,
eras tão perspicaz,
arranjar uma desculpa tão cedo.
Dessa forma,
a princesa não o pode forçar.
Mas o seu narcisismo desta vez
não pode ser inteiramente culpa sua.
O que a princesa fez
era de facto bastante enganadora.
Da próxima vez, aprenderei a lição
e não voltará a ser narcisista.
Enquanto a outra parte
não disse que gosta de si,
não conta.
Lembre-se disso.
Quando está lá fora,
deve cuidar bem de si.
Há acrobacias.
???Usar um brilho de pôr do sol na sobrancelha???
???A brisa balança,
sinos de vento pairam abaixo das nuvens???
Senhor Lin.
???Sentimentos verdadeiros talvez
só possam ser sentidos???
???Hesitante, indeciso,
coração difícil de enganar???
???Regras e tabus mundanos,
como me puderam fazer desistir???
???Quando corro para ti,
deixando os meus pensamentos profundos em desordem???
???urgente por quilómetros???
???Para fazer o coração errante
regressar a casa daqui em diante???
???Para se aproximar do que parece estar fora de alcance???
???Através de mudanças de vida e de morte???
Então,
não conta.
(Notas sobre a comida de Shaoguang)
(Liangpi com molho de sésamo:
O povo de Shaanxi)
(faça Liangpi com genes
e memória muscular.)
???Este coração mundano, que não quer desaparecer???
???Talvez tenha previsto o desígnio do céu???
???Assim fugiu o rasto do destino???
???Migrando na sua direção???
???Mas os costumes mundanos só o permitem???
???Os nossos encontros fugazes???
???Concedendo-nos inundações
suficientemente fortes para ferir???
???Um ao outro profundamente???
???Teme um golpe errado no fluxo do tempo???
???A paixão enche a página,
deixando apenas uma saudade tola???
???Teme que a sinceridade ultrapasse o meio passo???
???Mergulhando em poças de tempestade,
completamente afogado???
???Teme-se que o guião do destino
apague este encontro???
???Colocar armadilhas e espinhos celestiais???
???Embora vislumbre
um fio de aviso???
???Só posso lamentar um destino muito cruel???
???Saber o rumo do destino
desafia a reversão???
???Ainda a forçar laços
para confundir a vontade do céu???
???Que assim seja???
???Que fios vermelhos amarrem a nossa promessa???
???Esta aliança
une vidas passadas e presentes???
???Retrata-o completamente???
???Teme um golpe errado no fluxo do tempo???
???A paixão enche a página,
deixando apenas uma saudade tola???
???Teme que a sinceridade ultrapasse o meio passo???
???Mergulhando em poças de tempestade,
completamente afogado???
???Teme-se que o guião do destino
apague este encontro???
???Colocar armadilhas e espinhos celestiais???
???Embora vislumbre
um fio de aviso???
???Só posso lamentar???
???Que afeição tão cruel???